esta es la vida misma
para añadir el archivo a Git hay que hacerlo con git add, sino no se va a agregar al repositorio
para que se guarde en el repositorio hay que usar git commit.

Usé git reset --hard y borré los commits que había creado. I
Es una forma muy agresiva de volver a versiones anteriores, porque te elimina todo.

<<<<<<< HEAD
Bueno ahora nuevamente agrego la historia de Anita, la chica que es abogada, trabaja hace dos años en un estudio jurídico y siente burnout.
=======
>>>>>>> f45c67a (experimento 1 Git Rebase)

Esto tuve que volver a escribirlo porque usé el comando git reset --hard y borré los commits creados, pero buneo ahora tengo un blog creado con html / css. Amazing!

Experimentando Git Rebase :) V.1